Criando container com MySQL Server
Para criar um container com o MySQL faça o seguinte:
docker run -p 3306:3306 --name=mysqlalura -d mysql/mysql-server
Esse comando roda um container chamado “mysqlalura” a partir de uma imagem do MySQL Server e mapeia a porta 3306 do container com a sua de mesmo número. Dê um docker ps e veja o que tem rodando na sua máquina.

Se conectando no MySQL Server e configurando senha
Pegue a senha randômica gerada:
docker logs mysqlalura 2>&1 | grep GENERATED
Copie a root password que apareceu e rode o comando:
docker exec -it mysqlalura mysql -uroot -p
Cole a password e dê enter. Depois disso, já no server, digite:
ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED BY '12345';
Isso vai mudar a senha padrão do usuário para 12345. Depois rode o seguinte:
update mysql.user set host = '%' where user='root';daswsd 
Esse comando vai permitir que você conecte o Workbench no container. Dê um ctrl-D e depois um docker restart seu-container.